(ซีรีส์จาก NETFLIX)
หากจู่ๆ ร่างของท่านหายสาบสูญไป
ผู้คนก็จะสงสัย
การทำให้โดนสังหารต่อหน้าผู้คน
จะสะสางเรื่องที่ตามมาได้ง่ายกว่าขอรับ
แต่ถึงอย่างไรข้าก็มีหน้ามีตาอยู่
หวังว่าจะไม่ตายแบบน่าอนาถนะขอรับ
- ท่านผู้นำ
- ท่านผู้นำขอรับ
ท่านว่าอย่างไรนะขอรับ
- ท่านเป็นอะไรขอรับ
- ดูนั่นสิ
นั่นมือสังหาร
ท่านอาจารย์
ข้าจะใช้ร่างของเจ้าอย่างดีเอง
นายน้อย
ให้ตายเถอะ ทำอย่างไรดี
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องลงมาหรอก
น่าเสียดายจัง
ครั้งนี้อุกโจมตีได้มากกว่าอีก
- ตอนนี้เหลือแค่สองครั้งหรือเปล่า
- อือ
พรุ่งนี้เจ้าชาบอมนั่นจะประลองกับเขา
โธ่เอ๊ย ข้าไม่อยากให้อุกแพ้เขาเลย
ข้าไปประลองแทนดีไหมนะ
ถ้าข้ายอมแพ้ให้อุก ทุกอย่างก็จะจบนี่
อุกจะอยากให้จบแบบนั้นหรือ
นี่ก็เป็นการเดิมพันกับองค์รัชทายาท
เราก็แค่แทงข้างหลังองค์รัชทายาทเฉยๆ
ตอนนี้อุกอาจจะแพ้อยู่ แต่เขาก็กำลังพัฒนาขึ้น
นายน้อย
ไปรอที่ห้องเถอะเจ้าค่ะ ข้าจะเอาผ้าขนหนูไปให้
ข้าก็ไม่รู้ว่าใครจะเป็นคนประลองคนสุดท้าย
แต่ตอนนั้นเขาคงเอาชนะอุกไม่ได้ง่ายๆ หรอก
จางอุก
แล้วนายน้อยล่ะ…
เจ้ามาหานายน้อยสินะ
เจ้าค่ะ
เจ้าคือมูด็อกเองสินะ
- เจ้าค่ะ
- ใช่จริงๆ ด้วย
เจ้าเป็นนางรับใช้ที่มักไปไหนมาไหน
กับนายน้อยจางอุกใช่ไหม
นางเองสินะ นกกระยางที่แม่บ้านคิมพูดถึง
ข้ากำลังรอเจอนายน้อยอยู่
เจ้าเข้ามาสิ อ้อ
ข้าเอาขนมมาด้วย เจ้ามากินด้วยกันไหม
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
นางดูสง่างามและอ่อนหวาน
เหมือนที่แม่บ้านคิมบรรยายไว้เลย
เจ้ามัวทำอะไรอยู่ ไม่เช็ดตัวให้แห้งล่ะ
อ้อ ดูนี่นะ
เมื่อกี้เขาทำแบบนี้ใช่ไหม
ข้าคงต้องลองทำมันด้วยดาบอีกครั้งแล้ว
ข้านึกว่าเจ้าจะถอดใจหลังตกลงไปในบ่อน้ำ
แต่เจ้ากำลังทบทวนการประลองเมื่อครู่อยู่สินะ
ตอนแพ้ครั้งแรกๆ ก็พอมีเวลา
ให้มานั่งถอดใจและขายหน้าอยู่หรอก
แต่ข้าแพ้แปดครั้งแล้ว
มีเวลาให้ทำแบบนั้นที่ไหนล่ะ
นายน้อยมักใส่แต่ชุดสะอาดสะอ้าน
ที่รีดจนเรียบเท่านั้น
แต่ดูจากที่เจ้าไม่รีบไปอาบน้ำ
ทั้งที่สวมชุดเปื้อนน้ำโคลน
เจ้าคงไม่มีเวลาจริงๆ สินะ
ตัวข้าสกปรกมากจริงๆ
การประลองครั้งนี้ เจ้าใจร้อนเกินไป
เมื่อคู่ต่อสู้สร้างโล่ป้องกัน
เจ้าไม่ควรบุกเข้าใส่สุ่มสี่สุ่มห้า
แต่ควรถอยหลังหนึ่งก้าว
แล้วจ้องรอจังหวะที่เขาชะล่าใจสิ
งั้นหรือ
ถ้าอยู่ๆ เจ้าที่เอาแต่รุกเกิดล่าถอยไปกะทันหัน
คู่ต่อสู้ที่ได้แต่ป้องกันก็จะวางใจชั่วขณะ
แล้วเจ้าจะมองเห็นโอกาส
การต่อสู้ก็เหมือนเล่นชักเย่ออย่างหนึ่ง
เมื่อเจ้าถอย คู่ต่อสู้จะเข้ามาดึง
และเจ้าต้องเอาชนะในช่วงจังหวะนั้น
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำดีๆ ขอรับ ท่านอาจารย์
เจ้าจะไปไหน
หือ ข้าก็ต้องไปอาบน้ำเปลี่ยนชุดน่ะสิ
ข้ารู้สึกว่าตัวเองตัวเหม็นมากเลย
เจ้ามาหานายน้อยจางอุกสินะ
อย่าไปนะ
อย่าไปที่ห้องแล้วอยู่ที่นี่เถิด
- ข้าจะไปเอาชุดมาให้เอง
- ทำแบบนั้นเพื่ออะไร
ข้าแค่กลับไปเปลี่ยนเองก็ได้นะ
จะเทียวไปเทียวมาเหมือนคนโง่ทำไม
นั่นสิ
ข้าทำอะไรเหมือนคนโง่จริงๆ
เจ้าไปเถอะ
มูด็อก
หยุดตรงนั้นก่อน
ทำไม
นั่งลงสิ
นั่งลง
โธ่เอ๊ย รองเท้าของเจ้าเปียกไปหมดแล้ว
เพราะงั้นไง
เจ้าจะบื้อกระโดดลงมาในน้ำตามข้าทำไม
พอมาคิดดูแล้ว มูด็อก เจ้าน่ะ
ชอบตั้งใจทำงานราวกับคนโง่จริงๆ
แล้วทำไมต้องทุ่มเททำความสะอาดขนาดนั้นด้วย
เจ้าแค่อ้างข้าแล้วไปอู้ก็ได้
แล้วเห็นว่าแม่บ้านคิม
ส่งหอยเป๋าฮื้อกับปลาจวดแห้งมาให้
เจ้าไม่ต้องเอาให้ข้าทั้งหมด
แล้วเก็บไว้กินเองบ้างเถอะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
ข้าบอกไปแล้วว่า
สนิทกับพัคดังกูที่เป็นผู้สืบทอด
ทุกคนเลยทำดีกับข้า
ใช่ไหม
นั่นสิ คนอย่างเจ้าก็ต้องใช้อำนาจที่มีอยู่แล้ว
เจ้าบาดเจ็บนี่
ข้าต่อสู้มาถึงแปดวัน
คิดว่าข้าจะบาดเจ็บแค่ตรงนี้หรือ
เจ้าบาดเจ็บตรงไหนอีก
ไปรักษาที่เซจุกวอนกันก่อนเถิด
ยังไงข้าก็ต้องเจ็บตัวอีกอยู่แล้ว
ข้าต้องยอมเจ็บตัว
เท่าที่ท่านอาจารย์คาดหวังไว้น่ะสิ
เท้าเจ้าคงเย็นน่าดู
รีบไปเปลี่ยนรองเท้าเถอะ
แม่บ้านคิมหรือ
เรียบร้อยแล้วพ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ทำไมยาถึงขมขึ้นเรื่อยๆ เนี่ย
ไม่มีของหวานเลยหรือ
กระหม่อมจะเตรียมขนมที่หวานที่สุดให้พ่ะย่ะค่ะ
หากมีหยกสีน้ำเงิน ก็ต้องมีหยกสีแดง
พวกมันต้องอยู่คู่กันจึงจะมีค่าพ่ะย่ะค่ะ
ทำลายมันทิ้งไปเลยดีไหม
นี่มันอะไรเนี่ย
มันเป็นอะไร
อะไรเนี่ย มันคืออะไรกัน
มีใครบางคนกำลังดึงดูดข้าด้วยแรงมหาศาล
แรงดึงดูดปริศนานี้…
กำลังร้องเรียกข้าอยู่
- บ้าเอ๊ย
- โธ่เว้ย
เดี๋ยวนะ ทำไมพระองค์ต้องบรรจุพลัง
ลงไปในหยกของคนอื่น
ให้กระหม่อมสับสนด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ทำเอากระหม่อมรู้สึกไม่ดีสุดๆ เลย
เจ้านั่นแหละ
ข้าก็รู้สึกอารมณ์เสียสุดๆ
ที่เจ้าทำให้หัวใจข้าเต้นเนี่ย
โธ่เว้ย
ว่าแต่
เจ้าก็รู้สึกเช่นกันหรือ
แบบว่าหัวใจเต้นตึกตักๆ
- โธ่เว้ย
- พอเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ช่างเถอะ
ดูจากที่เจ้าก็ตกใจเช่นกัน
แปลว่าเจ้าคงไม่เคยใช้หยกนี้เลยสินะ
แต่ก็นั่นแหละ
นางรับใช้ของเจ้าใช้พลังไม่เป็น
พวกเจ้าคงไม่เคยให้และรับพลังกันอยู่แล้ว
ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมไม่รู้มาก่อนว่า
หยกนี้จะมีพลังเช่นนี้อยู่ด้วย
พอได้แล้ว พอ หยุดเลย
- บ้าเอ๊ย
- อย่างไรก็ตาม
กระหม่อมได้รู้ถึงพลังของหยกนี้
เพราะพระองค์เลย
- เป็นพระคุณล้นพ้นพ่ะย่ะค่ะ
- ทำไม
เจ้าจะเอาไปใช้หรือ
แต่เจ้าคงไม่ได้ใช้หรอก
เพราะเจ้าไม่มีวันได้มันคืน
กระหม่อมยังเหลือโอกาสอีกสองครั้ง
กระหม่อมจะนำมันกลับคืนมาและใช้มันอย่างดี
ทรงเก็บรักษาไว้อย่างดีด้วยนะพ่ะย่ะค่ะ
แล้วก็ทรงอย่าบรรจุพลัง
ใส่มันเล่นๆ ด้วยล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าบอกตัวเองก่อนเหอะ
องค์รัชทายาท เสด็จไปที่ใดมาหรือพ่ะย่ะค่ะ
ให้ข้าพาเจ้ามาอยู่ด้วยไหม
ข้าจะรับเจ้าไว้เอง
ในวังหลวง น่าจะมีงานให้เจ้าทำอยู่
ไม่ล่ะเพคะ
- ขันทีโอ
- พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ไปสืบมาว่าจอมเวทคนต่อไป
ที่จะประลองกับจางอุกเป็นใคร
พ่ะย่ะค่ะ
สืบมาให้ถูกต้องล่ะ
(ตำราศิลปะป้องกันตัวฮยอนกง)
นี่
จางอุกเป็นอย่างไรบ้างหรือ
จางอุกน่ะหรือ เขาไม่ได้เก่งกาจอะไรเลย
- แล้วเจ้าเตรียมตัวพร้อมหรือยัง
- แน่นอนน่ะสิ
ข้าจะปิดการประลองให้จบอย่างสวยงาม
ด้วยวิชาฮยอนกงไปเลย
จอมเวทตระกูลชาผู้ใช้วิชาฮยอนกง
เขาเป็นคนดีแต่เปลือก
ที่เฝ้าดูจางอุกมาตลอด
แต่เพิ่งมาออกตัวหลังเห็นจางอุกแพ้ติดต่อกัน
บางทีเขาอาจจะเอาชนะชาบอมได้นะ
เพราะวิชาฮยอนกง
เมื่อมองจากภายนอกอาจจะดูโอ่อ่า
แต่หากผู้ใช้วิชาขาดความสามารถ
มันก็แสดงพลังออกมาไม่ได้
ภายนอกชาบอมอาจจะดูแข็งแกร่ง
แต่จริงๆ แล้วเขาไม่มีอะไรเลย
สายตาของซอยุลเฉียบขาดจริงๆ
อย่างนั้นหรือเจ้าคะ
แต่เขากลับคุยโวใหญ่โตว่า
เอาชนะนายน้อยของเราได้ง่ายๆ นะเจ้าคะ
เขาคงกังวลนั่นแหละ
เพราะความสามารถของอุก
พัฒนาขึ้นมากภายในเวลาไม่กี่วัน
แล้วเขาก็เป็นกังวลว่าตัวเองจะแพ้อุกน่ะสิ
นายน้อยของข้าคงพัฒนาขึ้นมาก
จนถึงขั้นทำให้เขากังวลจริงๆ สินะเจ้าคะ
เจ้ามีความสุขที่อุกแข็งแกร่งขึ้นขนาดนั้นเลยหรือ
แน่นอนสิเจ้าคะ
แค่ได้มองดู ข้าก็ภูมิใจแล้วเจ้าค่ะ
นักซูกำลังฝึกฝนอุกอยู่
ยุล
เจ้าได้ยินข่าวหรือยัง
เกิดความโกลาหลขึ้นในเมืองหลวง
มีเรื่องอะไรหรือ
ท่านใต้เท้าคังแห่งกิจการขนส่งแดกัง
เสียชีวิตเพราะอาการป่วย
แต่มีข่าวลือว่า
มีมือสังหารบุกเข้ามาสังหารเขาเมื่อคืนด้วย
ท่านอากับท่านหมอฮอยอม
รีบเดินทางไปที่งานศพแล้ว
ถ้ามีมือสังหารอย่างนักซู
ปรากฏตัวขึ้นมาอีกจะทำอย่างไรดี
(คังมันชอน ผู้ล่วงลับ)
ไม่รับการคำนับศพหรือ
ตระกูลของเราเปิดกิจการ
ขนย้ายสินค้าล้ำค่าขอรับ
แต่ถ้าหากผู้คนรู้ว่าท่านใต้เท้า
ผู้นำตระกูลของเราถูกนักฆ่าสังหาร
เราก็จะตกที่นั่งลำบากขอรับ
เราประกาศไปว่าท่านเสียชีวิตจากโรคติดต่อ
จึงไม่เปิดให้คำนับศพขอรับ
ข้าพอเข้าใจเหตุผลของเจ้าอยู่นะ
แล้วเจอหลักฐานที่สืบสาวไปถึง
ผู้อยู่เบื้องหลังหรือไม่
ได้ทำการชันสูตรศพเขาหรือเปล่า
ท่านอาจารย์ถูกมือสังหารฆ่าฟัน
ต่อหน้าพวกเราขอรับ
ไม่มีความจำเป็นต้องชันสูตรศพเลย
เราจะฌาปนกิจศพของเขาคืนนี้ขอรับ
จะฌาปนกิจวันนี้เลยงั้นหรือ
ช่างน่าเศร้าใจ
แต่เราจำเป็นต้องรีบเพื่อสกัดกั้นข่าวลือ
ท่านใต้เท้าที่ล่วงลับของเรา
ก็คงต้องการแบบนั้นเพื่อวงศ์ตระกูลเช่นกันขอรับ
คงจะทำเช่นนั้นไม่ได้
หากทำการเผาและกำจัดศพไป
หลักฐานที่จะสืบสาวไปถึงมือสังหาร
ก็จะหายไปด้วย
นี่เป็นเรื่องของตระกูลเราขอรับ
ข้าเข้าใจว่าท่านเป็นห่วง
แต่ท่านผู้นำซงริมไม่จำเป็นต้องเข้ามายุ่งเกี่ยว
ด้วยตัวเองก็ได้ขอรับ
เจ้าต้องทำการชันสูตรศพ
เลื่อนวันฌาปนกิจศพของท่านใต้เท้าออกไป
ตอนนี้ซงริมถึงขั้นเข้ามาแทรกแซง
งานศพของตระกูลคนอื่นแล้วหรือขอรับ
เราไม่ได้แทรกแซงขอรับ
ข้าแค่กลัวว่าท่านใต้เท้าหนุ่มคนใหม่
จะทำความผิดพลาดที่ย้อนคืนไม่ได้
ข้าจึงได้ห้ามเขาเท่านั้นขอรับ
แล้วทำไมท่านผู้นำซงริม
ต้องเข้ามาขัดขวางด้วยขอรับ
ซงริมมีสิทธิ์อะไร
ไม่นานนี้มือสังหารนักซูเพิ่งออกมา
โจมตีจอมเวทในเมืองหลวง
แล้วตอนนี้ก็มีมือสังหาร
ฆ่าจอมเวทที่บริสุทธิ์อีก
ที่ข้าเข้ามายุ่ง
ก็เพราะว่านี่อาจจะเกี่ยวข้องกับนักซู
ที่ใช้เวทมนตร์ดำก็ได้ขอรับ
เขาไม่ได้ถูกฆ่าด้วยเวทมนตร์ดำขอรับ
ข้าเห็นกับตาขอรับ
เจ้ามั่นใจได้อย่างไร
ในเมื่อไม่ได้ชันสูตรศพ
ใต้เท้าคนใหม่ของตระกูลนี้
ไม่ต้องการเช่นนั้นนะขอรับ
จินมู เจ้าอยู่เฉยๆ เถอะน่า
หากมีข้อสงสัยว่ามีเวทมนตร์ดำมายุ่งเกี่ยว
ซงริมก็ต้องเข้ามาสืบสวนอยู่แล้ว
ไม่จริงหรือ ผู้อำนวยการจินโยวอน
สำหรับเรื่องนี้
ข้าเห็นด้วยกับจินมู
รองหัวหน้าสำนักชอนบูกวันนะเจ้าคะ
ผู้สืบทอดของตระกูลเห็นเขาถูกฆ่ากับตา
และเขาต้องปกปิดเนื่องจากกิจการของตระกูล
อย่างเลี่ยงไม่ได้นี่เจ้าคะ
แล้วยังไม่มีหลักฐานที่ชี้ว่า
เกี่ยวข้องกับการใช้เวทมนตร์ดำเลย
ข้าคิดว่าไม่น่าใช่เรื่องที่ซงริมจะมายุ่ง
และทำให้เรื่องมันเอิกเกริกนะเจ้าคะ
ข้าอยากรักษาเกียรติของท่านใต้เท้าขอรับ
ได้โปรดให้พวกเราจัดงานศพเงียบๆ ด้วยขอรับ
จินมู เจ้าหมอนั่น
ตอนนี้มันดูถูกซงริมกันอย่างเปิดเผยเลยแฮะ
เหตุใดพวกเขาถึงได้ต่อต้านขนาดนั้น
- น่าสงสัยมากขอรับ
- ว่าแต่
ข้าไม่นึกเลยว่าผู้อำนวยการจินโยวอน
จะออกหน้าเข้าข้างจินมูแบบนั้น
นางเคยเกลียดน้องชายต่างมารดามากนี่
ข้าดีใจเหลือเกิน
ที่ท่านพี่เข้าข้างน้องชายคนนี้ขอรับ
ดูสิขอรับ
พอเราสองพี่น้องร่วมมือกัน
ซงริมก็ทำอะไรไม่ได้และต้องกลับไปขอรับ
เรื่องตามหาบูยอนเป็นอย่างไรบ้าง
พวกเราได้ค้นหาเด็กสาวตาบอด
ที่รุ่นราวคราวเดียวกับบูยอน
ตามเมืองที่อยู่ล้อมรอบ
ทะเลสาบคยองชอนแดโฮทั้งหมดแล้วขอรับ
ข้าทำเช่นนั้นมาตั้งแต่สิบปีก่อนแล้ว
อันที่จริง
ข้าเจอเบาะแสที่น่าจะเป็นบูยอนอยู่ขอรับ
เมื่อสิบปีก่อนมีเด็กสาวถูกคลื่นซัดเข้าฝั่ง
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮขอรับ
- งั้นหรือ
- แต่ทว่า…
นางเสียชีวิตแล้วขอรับ
ท่านแม่ นางจะต้องไม่ใช่ท่านพี่แน่นอนเจ้าค่ะ
ข้าสั่งให้คนตามหาหลุมศพ
และขุดศพนางขึ้นมาแล้วขอรับ
ถ้าหากบูยอนตายแล้วจริงๆ
ข้าก็จะตามหาศพของนาง
มาให้ท่านพี่ให้ได้ขอรับ
ข้าไม่ต้องการศพใดๆ ทั้งนั้น
จงตามหาบูยอนที่มีชีวิตอยู่กลับมาให้ข้าด้วย
ขอรับ ใจเย็นก่อนนะขอรับ ท่านพี่
ข้าต้องตามหาบูยอนที่มีชีวิตอยู่
ให้ท่านสิขอรับ
เจ้าได้ตั้งใจดูอย่างดีหรือเปล่า
พวกนางจะเป็นแม่และน้องสาวของเจ้า
ท่านคิดว่า
นางจะเชื่อว่าข้าเป็นลูกสาวหรือไม่เจ้าคะ
พอเจ้าแต่งตัวเช่นนี้
ก็ดูคล้ายบูยอนตอนเด็กๆ อยู่เหมือนกัน
แต่ข้าไม่รู้ว่าแม่ของนางจะคิดเช่นนั้นไหม
ถ้าเช่นนั้นแล้วการแต่งตัวสวยๆ เช่นนี้
ก็ไม่เป็นประโยชน์กับเรานะเจ้าคะ
ข้าต้องดูซอมซ่อและน่าสงสารกว่านี้เจ้าค่ะ
หากนางเป็นแม่ที่สูญเสียลูกไป
เราก็ต้องทิ่มแทงหัวใจนางให้รู้สึกสงสาร
จึงจะทำให้นางโอนเอนได้เจ้าค่ะ
ใช่แล้ว
ถูกต้อง โซอี เจ้าพูดถูก
ข้าจะกลายเป็น…
ลูกสาวของตระกูลจินอย่างไร้ที่ติให้ได้เจ้าค่ะ
ท่านดูดีขึ้นมากเลยนะขอรับ
ขอรับ ข้าค่อนข้างฟื้นตัวเร็วน่ะ
เฮ้อ วิชาฮยอนกงนี่
ดูซับซ้อนมากเลยนะ
การตายของใต้เท้าคังในครั้งนี้
ดูไม่ชอบมาพากลเลยขอรับ
ใต้เท้าคังที่เสียชีวิตไป
มีความสามารถด้านเวทมนตร์ที่เก่งกาจ
แต่เขาป่วยเป็นโรคร้ายแรง
จนใกล้ถึงแก่ความตายเต็มที
ไม่มีเหตุผลที่ต้องส่งมือสังหารมาฆ่าเขาเลยขอรับ
อาจจะมีใครที่โกรธแค้นเขาอย่างมากก็ได้
จนต้องการสังหารก่อนที่เขาจะตายจากไปเอง
ไม่ขอรับ
การปรากฏตัวของมือสังหาร
จะต้องมีเหตุผลอะไร
ที่เราเผลอมองข้ามไปแน่ขอรับ
เมื่อแปรวิญญาณให้พวกเขาแล้ว
ร่างเก่าของพวกเขาจะไร้ประโยชน์
แต่เราไม่สามารถกำจัดทิ้งไปเฉยๆ ได้
เพราะอย่างไรในสายตาผู้อื่น
ร่างนั้นก็เป็นจอมเวท
เจ้าหน้าที่ข้าราชการและพ่อค้าที่มีอำนาจ
ถ้าอยู่ๆ พวกเขาหายตัวไปก็จะดูน่าสงสัย
เราจะต้องกำจัดพวกเขาให้ดูแนบเนียน
และนักซูก็มีประโยชน์กับเรามาก
ท่านหมายถึงนักซู มือสังหารเงาหรือขอรับ
ต้องขอบคุณนักซู มือสังหารสุดคลั่งนั่น
ที่ทำให้ซงริมไม่สงสัย
คนที่ข้าทำการแปรวิญญาณให้
เมื่อครั้นข้าไล่ล่านักซู
ข้าคิดว่านางเป็นเพียงคนบ้า
ที่ต้องการอวดความสามารถของตัวเอง
ข้าจึงไม่ได้สงสัยในตัวเหยื่อ
ที่นักซูสังหารไปสักครั้งขอรับ
งั้นเจ้าจะบอกว่าผู้คนที่นักซูสังหาร
คือบุคคลที่จินมูทำการแปรวิญญาณงั้นหรือ
ถ้าพูดให้ถูกต้องก็คือ
พวกเขาเป็นคนที่หมดประโยชน์
หลังทำการแปรวิญญาณแล้วขอรับ
เจ้าบอกว่านักซูเป็นลูกสาวของโจชุงใช่ไหม
เขาพาเด็กตัวเล็กๆ คนนั้นไป
และเลี้ยงดูให้เป็นมือสังหารงั้นหรือ
เพราะแบบนั้นแล้วข้าถึงปิดบังตัวตนของข้ากับนาง
และปล่อยให้นางอาศัยอยู่ตัวคนเดียวในหุบเขา
ข้าแค่เลี้ยงดูพอให้นางมีชีวิตรอดเท่านั้น
แต่เด็กคนนั้นก็เดิมพันชีวิต
และเติบโตอย่างแข็งแกร่งด้วยตัวนางเอง
เพราะว่าเด็กคนนั้น…
นางคงคิดที่จะเอาคืนศัตรูของพ่อแม่
และได้ทำตามคำสั่งจินมูขอรับ
นางมีประโยชน์กับข้ามาก
แต่มีผู้แปรวิญญาณคนหนึ่ง
ควบคุมตัวเองไม่ได้ก่อนที่จะตาย
และเพราะเหตุนั้น
ทำให้ซงริมรู้เรื่องการแปรวิญญาณเข้า
เมื่อซงริมเริ่มไล่ล่านักซู
จินมูก็กลัวว่าเรื่องทุกอย่างจะเปิดเผย
จึงได้ส่งเด็กคนนั้นให้บุกมาที่ซงริม
ทั้งที่รู้ว่านางจะต้องตายขอรับ
มูด็อก ไปตักน้ำมาหน่อย
เจ้าค่ะ
มูด็อก คำพูดของนายน้อย
คงไม่เข้าหูเจ้าเลยใช่ไหม
ข้าบอกให้เจ้าทำงานลวกๆ แล้วไปหาที่อู้ไง
แล้วเจ้าล่ะ
ข้าบอกให้ไปรักษาบาดแผลนั่นไง
ข้าแวะไปเซจุกวอนมาแล้ว
ข้าเชื่อฟังที่ท่านอาจารย์บอกจะตาย
ลองตรวจสอบดูสิ
กลิ่นจิงจูฉ่ายนี่
เจ้าทำอะไร
ช่วงนี้ข้าลำบากเลยนี่นา
ข้าแค่เหนื่อยน่ะ เพราะข้าเหนื่อย
อุ่นจัง
เจ้าประคบจิงจูฉ่ายมาหรือ
อือ อุ่นใช่ไหม
ใช่แล้ว อุ่นจัง
นางถูกหลอกใช้อย่างเต็มที่
แล้วตายจากไปอย่างโหดร้ายสินะ
นักซู
ชีวิตของนางคงเหน็บหนาวน่าดู
หายอุ่นแล้วล่ะ ปล่อยข้าได้แล้ว
- แล้วรองเท้าล่ะ ได้เปลี่ยนหรือยัง
- อือ
ได้กินหอยเป๋าฮื้อกับปลาจวดแห้งด้วยไหม
อือ ที่จริงข้าแอบเอามากิน
ก่อนที่เจ้าจะบอกข้าอีก
ทำได้ดีมาก มูด็อก
เจ้านี่น่ะ มันเป็นของที่น่าทึ่งมากเลยล่ะ
หยกหยินหยางหรือ
ข้ามาค้นพบ
เพราะเจ้านำมันไปให้องค์รัชทายาทเลย
มันน่าทึ่งยังไงหรือ
- แสดงให้ดูหน่อยสิ
- ไม่ได้ๆ
ไว้ข้านำมันกลับคืนมา
เอาให้เจ้าแล้วข้าจะแสดงให้ดู
ถ้าได้มันกลับมา
เจ้าจะเอามาให้ข้าอีกหรือ
ทำไม เจ้าจะไม่รับหรือ
ข้าจะนำกลับคืนมา
แล้ววางไว้ในมือเจ้าอีกครั้งให้ได้
มันมีพลังที่สุดยอดมากเลยนะ
โชคดีที่เราไม่เคยรู้มาก่อน
ถ้าได้คืนมานะ เจ้าซวยแน่ๆ เป็นเรื่องเลยล่ะ
พลังอะไรหรือ แสดงให้ข้าดูหน่อย
พอองค์รัชทายาทรู้
เขาฟองออกปากแทบเป็นลมไปเลย
มันน่ากลัวจริงๆ ล่ะ
ก็จริง เพราะมันเป็นสิ่งของจากจินโยวอน
บางทีอาจเป็นอาวุธที่ทำให้ตายได้เลยนะ
มาแล้วหรือขอรับ ท่านรองหัวหน้าสำนัก
ท่านผู้นำของซงริม
มาที่นี่อีกครั้ง
เพื่อมาดูการฌาปนกิจศพด้วยตนเองขอรับ
ท่านจะมายุ่งอะไรอีกหรือขอรับ
ข้าเพียงแค่มาดูเฉยๆ ขอรับ
นี่เป็นการส่งท่านใต้เท้าคังเป็นครั้งสุดท้ายทั้งที
มันก็เป็นหน้าที่ของข้า
ที่ต้องมาส่งเขาด้วยสิขอรับ
เจ้าเคยเห็นผู้แปรวิญญาณมาก่อน
คงจะจำร่องรอยของผู้แปรวิญญาณได้
ก่อนอื่นไปตรวจสอบดูว่า
ศพของใต้เท้าคังได้ถูกแปรวิญญาณไปหรือเปล่า
แม้จะตรวจสอบได้ว่าศพถูกแปรวิญญาณ
แต่เราก็ไม่ทราบว่า
เขาแปรวิญญาณกับใครมิใช่หรือขอรับ
มีสิ่งที่เจ้าต้องทำ
เพื่อที่จะช่วยเราสืบเรื่องนั้นอยู่
ยุล ข้ารู้ว่าเจ้าสามารถใช้พลังชีซูได้แล้ว
ข้าไม่ได้ตั้งใจปกปิดท่านขอรับ
ข้าไม่ได้จะดุเจ้า
แต่เรื่องที่ข้าจะขอให้ทำ
เป็นงานอันตราย
ที่พลังในร่างกายอาจถูกดูดไปได้
จึงมีแค่ผู้ที่ผ่านขั้นชีซูแล้วจึงจะทำได้
ผู้แปรวิญญาณจะควบคุมตัวเองไม่ได้
เมื่อสูญเสียพลังในร่างไป
ศพของเขายังมีความอุ่นอยู่
จงเติมเต็มพลังของเจ้าใส่ร่างของเขา
แล้วทำให้เขาเป็นผู้ควบคุมตัวเองไม่ได้เสีย
ท่านผู้นำ…
เป็นอะไรงั้นหรือ
นั่น…
ข้าจะเก็บอัฐิของท่านใต้เท้าเอง
ทุกคนถอยออกไปซะ
นี่เป็นศพของผู้แปรวิญญาณ
ที่กลายเป็นหินหลังควบคุมตัวเองไม่ได้
ตอนนี้เราเจอหลักฐานแน่นหนา
ของการใช้เวทมนตร์ดำแล้ว
ตอนนี้ซงริมเข้ามายุ่งได้หรือยังขอรับ
ดูจากที่เจ้าไม่ตกใจและพยายามปกปิด
เจ้าคงทราบอยู่แล้วสินะ
ว่านี่คือ…
ผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
ดูจากวิชาที่ใช้แล้ว
วิญญาณที่เข้าไปอยู่ในร่างนี้
ก็คือท่านใต้เท้าคังเองสินะขอรับ
ถ้าอย่างนั้นวิญญาณของชายหนุ่ม
ก็คงตายหลังเข้าไปอยู่ในร่างนั้นสินะ
อย่าพูดจาเหลวไหล
ท่านจะควบคุมตัวเองไม่ได้
เพราะสูญเสียเลือดและพลังขอรับ
และยิ่งท่านใช้วิชาของท่าน
ท่านก็จะยิ่งกลายเป็นหินเร็วกว่าเดิม
จงหยุดเพียงเท่านี้เถิดขอรับ
จงหยุดและอย่าก่อเรื่องไปมากกว่านี้เลยขอรับ
- ห้ามสังหารเขานะ
- สังหารเขาซะ
ผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
ถือเป็นบุคคลอันตราย
ชอนบูกวันของข้าก็กำจัดเขาได้นะขอรับ
ในเมื่อซงริมก็พยายามอย่างมาก
เราจะมอบความดีความชอบนี้
ให้ซงริมแล้วกันขอรับ
- ท่านรองหัวหน้าสำนัก
- อือ
ในเมื่อท่านยกความดีความชอบให้ซงริม
งั้นเราจะนำศพของเขาไปสืบสวนนะขอรับ
ตามสบายขอรับ
ข้าปิดประตูพลังของเขา
เพื่อไม่ให้พลังของเขา
รั่วไหลออกไปมากกว่านี้แล้ว
เราต้องช่วยชีวิต
และทำให้เขาเปิดปากให้ได้ขอรับ
ท่านทำได้หรือไม่ขอรับ
เขาแทบจะเป็นหินที่ยังมีลมหายใจอยู่
แล้วจะให้ข้าช่วยชีวิตและทำให้เขาพูดได้หรือ
คงไม่ง่ายหรอก
ท่านกลัวว่าเขาจะยังมีชีวิตอยู่หรือขอรับ
แต่พวกเขาจะไปช่วยชีวิตเขาได้อย่างไร
ถ้าเป็นพลังของหินน้ำแข็งก็ไม่แน่
แต่ด้วยพลังของคนแล้วไม่มีหวังหรอก
ท่านจะบอกว่าพลังของหินน้ำแข็ง
สามารถทำได้หรือขอรับ
ใช่แล้วล่ะ
แล้วท่านรองหัวหน้าสำนักมีมันอยู่หรือเปล่าขอรับ
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้
สั่งให้มือสังหารของกลุ่มลับเตรียมตัวไว้
ข้าต้องหาวิธีดู แม้อาจจะต้อง
จับตัวจอมเวทจองจินกัก
มาแปรวิญญาณก็ตาม
- นี่ บอม
- หือ
ออกไปกันเถอะ
(ตำราศิลปะป้องกันตัวฮยอนกง)
(ท่ากดหัวเสือดาว)
(ท่าส่งตรง ท่าหม้อต้มน้ำ)
ยุล
อือ อุก
เจ้าจะไปฝึกฝนสินะ
อือ
แล้วเจ้าล่ะ
เมื่อสักครู่ข้า…
เพิ่งฟันผู้แปรวิญญาณไป
ใต้เท้าคังที่เสียชีวิตเมื่อวานเป็นผู้แปรวิญญาณ
จริงหรือ
แล้วเจ้ารู้ได้ยังไงว่าเขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
หากปกปิดร่องรอยสีน้ำเงินของผู้แปรวิญญาณ
พวกเขาก็จะไม่ถูกจับได้
เพราะเหมือนคนธรรมดาทั่วไป
แต่ถ้าหากควบคุมตัวเองไม่ได้ขึ้นมา
ก็ไม่สามารถปกปิดได้โดยเด็ดขาด
เมื่อพลังรั่วไหลออกไป
พวกเขาก็จะเริ่มแข็งเป็นหิน
พวกเขาอาจจะยับยั้งการกลายเป็นหิน
ด้วยการดูดกินพลังของคนได้
แต่เมื่อทำเช่นนั้นแล้ว
พวกเขาจะไม่ใช่คนอีกต่อไป
แต่กลายเป็นสัตว์ประหลาด
สัตว์ประหลาดหรือ
การปกป้องโลกจากสัตว์ประหลาดเช่นนั้น
คืองานของเรา
แต่เราก็มีวิธีปกป้องสัตว์ประหลาดจากโลกด้วยนะ
ถ้าเราเฝ้าจับตาดูสัตว์ประหลาดไว้
โลกก็คงดำเนินไปอย่างสงบสุขเอง
ยุล ทุกคนคาดหวังในตัวเจ้ามาตั้งแต่เด็กๆ
เจ้าจึงคิดว่าต้องทำเรื่องที่ยิ่งใหญ่
แต่ตัวข้า
ถูกสั่งไม่ให้ทำอะไรมาทั้งชีวิต
ข้า
จะทำในสิ่งที่ข้าอยากทำ
จินมูหลุดเบาะแสสำคัญให้ซงริมรู้
ถ้าหากพวกเขาสงสัยวังหลวงขึ้นมา
จะทำอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
วังหลวง…
ไม่ใช่สถานที่ที่พวกเขาจะบุกเข้ามายุ่งวุ่นวาย
ได้ง่ายๆ เหมือนที่ขนส่งแดกังนะ
หากพวกเขาเข้ามาวุ่นวาย
กระหม่อมจะตกอยู่ในอันตรายพ่ะย่ะค่ะ
หลังจากกิลจูแห่งชอนบูกวันตายไป
กระหม่อมก็ไม่ได้ดูดกินพลังของมนุษย์เลย
กระหม่อมกลัวว่าจะควบคุมตัวเองไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
โปรดประทานพลังของหินน้ำแข็ง
ให้กระหม่อมด้วยมิได้หรือพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าว่าอย่างไรนะ
คนที่ถวายการรับใช้
ทั้งที่ทราบตัวตนที่แท้จริงของพระมเหสี
มีแต่ข้าไม่ใช่หรือ
ท่านแม่หมอ
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
ข้าสั่งไม่ให้เรียกข้าแบบนั้นอีกใช่ไหม
เจ้าอยากเป็นหินตรงนี้เลยหรือยังไง
ท่านคงทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
แม้ท่านจะอยู่ในร่างของพระมเหสี
แต่คนเดียวในวังหลวงที่ทราบว่า
ท่านคือท่านแม่หมอตระกูลชเวก็มีแค่ข้านะ
ถ้าข้าตายไป
แล้วใครจะพาน้องของท่าน
ที่อยู่ที่จินโยวอนมาหาท่านล่ะ
แล้วอีกอย่าง
พระมเหสีตัวจริงที่อยู่ในร่างของท่าน
ก็เป็นข้าที่ต้องแวะไปเยี่ยมนาง
เป็นครั้งคราวมิใช่หรือ
หือ
ข้ารู้สึกว่าร่างนี้
คงทนต่อไปได้อีกไม่นาน
จงบอกจินมูเสีย
ว่าให้แปรวิญญาณของข้าไปยังร่างอื่นอีกครั้ง
พระมเหสี
ข้าเข้าใจแล้ว
เจ้ากลับไปซะ
ทำไมถึงเป็นเจ้าล่ะ
ข้าจะยอมแพ้เจ้าเอง งั้นทุกอย่างก็จบ
สละสิทธิ์ๆ
นี่ อุกๆ
เจ้ามาขอประลองก่อนข้า
แล้วเจ้าก็ชนะนะ
พัคดังกูตั้งใจจะแพ้ให้เจ้าแล้ว
แต่เจ้ากลับปฏิเสธงั้นหรือ
ข้าไม่รู้มาก่อนเลยนะ
ว่าเจ้ารักศักดิ์ศรีขนาดนั้น
นี่ ก็เจ้าส่งสายตามาให้ข้าแบบนี้
บอกไม่ให้สู้กับเขาไง
ข้าทำแบบนั้นเมื่อไหร่
ข้าแค่มองเจ้าด้วยความโล่งใจต่างหาก
งั้นก็ส่งสัญญาณมาให้ข้าสิ
แบบนี้น่ะ
ข้าก็ส่งสัญญาณให้แล้วไง
แล้วข้าจะเข้าใจได้ยังไง
ถ้ารู้แบบนั้น ข้าก็คงประลองไปแล้ว
ตอนนี้เหลือโอกาสแค่ครั้งเดียวแล้ว
เจ้าจะทำยังไงต่อเนี่ย
อะไรกัน นี่เจ้ากำลังโทษข้าหรือ
ตัวเองเอาหยกนั่นถวายให้เขาเอง
แล้วทำไมมาจ้องข้าแบบนั้น
ตอนนี้มันใช่เวลามาเถียงว่าใครถูกใครผิดหรือ
เด็กน้อยจริงๆ
เด็กน้อยหรือ
อยากให้ข้าทำตัวเด็กน้อยจริงๆ ไหมล่ะ
ไม่เอาด้วยแล้ว
ให้ข้าทำตัวแบบนี้ไหมล่ะ
มีจอมเวทคอยเฝ้า
ที่หน้าเซจุกวอนตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
ศพของผู้แปรวิญญาณที่จับได้เมื่อวาน
คงอยู่ที่เซจุกวอนล่ะมั้ง
ถ้าเป็นศพที่ตายไปแล้ว
พวกเขาก็น่าจะเอาไปไว้ในห้องลับนะ
ทำไมถึงเอาไปไว้เซจุกวอนที่รักษาคนล่ะ
ข้ามาที่นี่เพราะอยากรู้ว่า
ศพที่นำมาเมื่อวานเป็นอย่างไรบ้าง
รอก่อนนะขอรับ ข้าจะไปเรียนท่านผู้นำให้
ข้าได้ยินว่าท่านผู้นำอยู่ที่เซจุกวอน
จึงได้แวะมาหาเขาเจ้าค่ะ
ตอนนี้มีคำสั่งห้าม
ไม่ให้ใครเข้าไปในเซจุกวอนขอรับ
ถ้างั้นข้าจะไปหานายน้อยก่อน
ฝากบอกท่านผู้นำว่าข้ามาด้วยนะเจ้าคะ
จินมูคงจะ…
มาที่นี่เพื่อตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าผู้แปรวิญญาณตายหรือยังสินะ
บอกเขาว่าเรายังสอบสวนอยู่
ให้เขากลับไปซะ
ขอรับ แต่ว่าเมื่อครู่
มีแขกอีกท่านมาหาท่านด้วยขอรับ
ไล่เขากลับไป
ห้ามมิให้ใครเข้าใกล้เซจุกวอนโดยเด็ดขาด
รับทราบขอรับ
ข้าจะแจ้งท่านแม่บ้านคิมให้กลับไปนะขอรับ
หือ
แม่บ้านคิมหรือ
ข้าจะบอกนางว่า
ท่านผู้นำไม่สามารถออกมาพบใครได้ขอรับ
เดี๋ยวๆ
แม่บ้านคิมเป็นข้อยกเว้นนะ
ท่านแม่บ้านคิม ไม่ได้พบกันนานเลยนะขอรับ
ข้าเคยไปพักอาศัยอยู่ที่บ้านของตระกูลจาง
สมัยที่รับใช้ท่านหัวหน้าสำนักจางกัง
และได้กินอาหารแสนอร่อย
ฝีมือของแม่บ้านคิมบ่อยๆ ขอรับ
ท่านทานเยอะมาก
จนข้าต้องตักข้าวใส่ถ้วยบะหมี่เย็น
ให้ท่านเป็นพิเศษเลยเจ้าค่ะ
ท่านจำได้ไหมเจ้าคะ
ถ้วยทองเหลืองใบใหญ่ขนาดนี้
สมัยนั้นไม่ว่าจะกินอะไร
ข้าก็รู้สึกไม่อิ่มเลยขอรับ
ดูเหมือนท่านจะทำของอร่อยมาอีกแล้วสินะขอรับ
เจ้าค่ะ ขนมที่ข้าทำด้วยตัวเองเจ้าค่ะ
ขนมยักกวาน้ำผึ้งสินะขอรับ
ในอดีตข้ากินอย่างเอร็ดอร่อยเลยขอรับ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
ทุกครั้งที่ข้านำไปฝากให้ท่านหัวหน้าสำนัก
ท่านก็จะแอบหยิบใส่กระเป๋าไปสามสี่ชิ้นเสมอ
ข้าทำไปเพราะตอนนั้นข้าจะกินได้
ก็ต่อเมื่อท่านหัวหน้าสำนักทานเหลือเท่านั้นขอรับ
อย่างไรก็ตาม ระหว่างที่ตามหัวหน้าสำนัก
ข้าได้รับหลายสิ่งเลยขอรับ
ทั้งได้ชิมขนมที่หวานอร่อยนี้
และยังได้เรียนรู้วิชาเวทที่พิเศษด้วย
ว่ากันว่าอาหารที่แอบกิน
จะยิ่งหอมหวานมิใช่หรือขอรับ
เพราะแบบนั้น
ของที่รสชาติหอมหวานจึงน่ากลัวขอรับ
เพราะเมื่อได้ลิ้มรสแล้ว
ก็จะทำให้เราพุ่งเข้าใส่อย่างไม่ละอาย
และทำให้แยกแยะไม่ได้
ว่าเราสามารถกินมันได้
หรือไม่ได้
ถ้าท่านขวางข้าไม่ให้กินเช่นนี้
ข้าก็น้อยใจนะขอรับ
โธ่เอ๊ย ทำไมต้องขี้เหนียวของกินด้วยเจ้าคะ
ท่านหัวหน้าสำนักจางกังชอบของหวานเช่นนี้มาก
แล้วลูกชายเขาล่ะขอรับ
นายน้อยอุกของเราก็ชอบทานขนมยักกวาเจ้าค่ะ
ถ้างั้นเราเรียกเขามาทานด้วยกันที่นี่ดีไหมขอรับ
ข้ามีเรื่องเกี่ยวกับพ่อของเขา
จะเล่าให้เขาฟังมากมายเลย
อุกไม่มีอะไรต้องคุยกับรองหัวหน้าสำนัก
เชิญท่านกลับไปเถิดขอรับ
เขาแค่อยากทานขนมนี้เอง
ท่านเป็นอะไรไปเจ้าคะ ใจร้ายจริงๆ
มันเป็นความทรงจำที่ดีของข้า
แต่ท่านไม่ให้ข้าได้แบ่งปันเลยนะขอรับ
แต่ก็นั่นแหละ
ท่านคงไม่ชอบให้ข้าแตะต้องของของท่าน
ถ้าอย่างนั้น
นี่เจ้าค่ะ ข้าห่อมาให้นายน้อย
อย่างน้อยก็เอาอันนี้ไปแทนนะเจ้าคะ
แม่บ้านคิม
อย่าให้เขาขอรับ
ถ้าข้าตัดสินใจที่จะกินมันจริงๆ
ท่านคิดว่าข้าจะแอบขโมยมันไป
ไม่ได้เลยหรือขอรับ
แต่ครั้งนี้ข้าจะยอมถอยให้ท่านขอรับ
ข้าไม่ได้เจอท่านนานแต่ต้องจากลากันเท่านี้
ช่างน่าเสียดายจริงๆ นะขอรับ
จินมู เขาคนนั้น
เป็นคนเจ้าคิดเจ้าแค้น
เมื่อถูกตำหนิเรื่องของกินนะเจ้าคะ
เขาแค่อยากกินขนมยักกวาไม่กี่ชิ้น
ท่านก็น่าจะยอมเขาหน่อยสิเจ้าคะ
ข้าทำไปเพราะไม่อยากเห็น
อาหารที่แม่บ้านคิมทุ่มเทตั้งใจทำ
เข้าไปอยู่ในปากของเขา
นั่งเถิดขอรับ
ท่านไม่ได้มาหาข้านาน
เรามาดื่มชาพูดคุยกันหน่อยเถิดขอรับ
ท่านมีเรื่องอะไรหรือเปล่าเจ้าคะ
ท่านดูอ่อนไหวมากเลย
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
ถ้าได้กินของหวาน ข้าก็จะอารมณ์ดีขึ้นขอรับ
อ้อ มูด็อก
เจ้าคงต้องไปทำธุระให้ข้าหน่อยแล้ว
ธุระหรือเจ้าคะ ที่ไหนเจ้าคะ
ไปที่สำนักชอนบูกวันหน่อย
ข้ารู้สึกไม่สบายใจเลย
คงต้องส่งสิ่งนี้ไปให้เขาหน่อย
เจ้าค่ะ
มีเรื่องอะไรที่เซจุกวอนใช่ไหม
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเรื่องอะไร
แต่ดูเหมือนจะเกี่ยวข้องกับเรื่องที่เกิดขึ้น
ที่กิจการขนส่งแดกังเมื่อวาน
ข้าได้ยินว่าชอนบูกวันกับซงริมมีเรื่องกันด้วย
ยุลล่ะ
ข้าไม่เห็นเขาตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
ท่านผู้นำคงเรียกเขาไปทำงานให้ล่ะมั้ง
งั้นหรือ
เมื่อสักครู่ข้า…
เพิ่งฟันผู้แปรวิญญาณไป
เราจำเป็นต้องเพิ่มเกราะป้องกันของซงริม
ข้าขอสั่งห้ามมิให้จอมเวท
ออกไปข้างนอกซงริมสักระยะ
จอมเวทที่ผ่านขั้นรยูซูแล้ว
จงไปที่เซจุกวอน
แล้วทำตามคำสั่งของซังโฮเสีย
- ขอรับ
จางอุก
เจ้าไม่ต้องไป
ทุกคนยกเว้นจางอุก
จงตามซังโฮไปที่เซจุกวอนเดี๋ยวนี้
- ขอรับ
เดี๋ยวนะ
ทำไมท่านถึงห้ามข้าคนเดียวขอรับ
ข้ายกเว้นเจ้าไว้
เพราะเจ้าไม่จำเป็นต้องไปที่นั่น
มีสิ่งอันตรายอยู่ที่เซจุกวอนใช่ไหมขอรับ
ผู้แปรวิญญาณอยู่ที่นั่นหรือขอรับ
ไม่ใช่เรื่องที่เจ้าต้องสนใจ
ไม่ต้องอยากรู้หรอก
ข้าก็เป็นจอมเวทที่นี่นะ
ทำไมท่านกีดกันแต่ข้าเช่นนี้ล่ะขอรับ
เพราะเจ้าถูกยกเว้นจากทุกสิ่ง
ถ้าเจ้าไม่อยากอยู่คนเดียว
จะออกไปข้างนอกก็ได้
กลับไปที่บ้านแล้วใช้ชีวิตตามสบายเถิด
ขอรับ ขอบคุณที่ให้ข้าทำตามสบายนะขอรับ
มูด็อก
เราไปกินอะไรอร่อยๆ ที่ชวีซอนรูกันเถอะ
ข้าเห็นจอมเวททุกคนไปที่เซจุกวอน
แล้วเจ้าจะออกไปไหนล่ะ
เขาสั่งไม่ให้ข้ายุ่ง
เห็นว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่
ที่ข้าจะต้องไปยุ่งเกี่ยวด้วย
- ไปกันเถอะ
- ข้าต้องไปทำธุระให้แม่บ้านคิม
งั้นหรือ งั้นก็ดีเลย
ไปด้วยกันเถอะ ต้องไปที่ไหนล่ะ
ชอนบูกวัน
ไปกันเถอะ
ได้ยินว่าขันทีคิมขอร้องท่านผู้นั้น
ให้เปลี่ยนร่างของขันทีคิมหรือขอรับ
จะเปลี่ยนให้ข้าหรือ
ถ้างั้นก็ให้ข้าไปอยู่ในร่างของเด็กคนที่
จะเข้าไปที่จินโยวอนในฐานะจินบูยอนซะ
ข้าอยู่ในร่างขันทีมานาน
ย้ายไปอยู่ในร่างหญิงสาวก็คงไม่เป็นไร
ครั้งนี้ข้าก็อยากเข้าไปอยู่ในร่างคนใหญ่คนโต
เหมือนท่านแม่หมอบ้าง
"แม่หมอ" หรือ
ท่านผู้นั้นไม่พอใจ
ที่ขันทีคิมพูดเตือนความจำนาง
ว่านางเคยเป็นเพียงแม่หมอตระกูลชเว
ที่ทำงานต้อยต่ำอย่างการทำนายนะขอรับ
ข้าก็ไม่ได้พูดผิดมิใช่หรือ
วันนี้ข้าเองก็ได้ฟังสิ่งที่ทำให้หวนนึกถึงอดีต
ที่ข้าเคยเกาะขอข้าวกินและขโมยขนมเช่นกัน
ถึงมันจะเป็นความจริง
แต่ข้าก็ไม่อยากได้ยินขอรับ
ได้ยินว่าจินมูแวะไปที่ซงริม
และอยากกินขนมยักกวาสักชิ้น
แต่พัคจินไม่ยอมให้เขากินเลย
แม่บ้านคิมกลัวว่าเขาจะไม่พอใจ
จึงสั่งให้ข้านำมาให้เขา
พวกผู้ใหญ่ก็ทะเลาะกันเรื่องของกิน
เหมือนเด็กๆ งั้นหรือ
ท่านผู้นำชอบขี้เหนียวไม่เป็นเรื่อง
เพื่อหาเรื่องคนอื่น
กับอีแค่ขนมยักกวา ก็น่าจะให้ๆ เขาไปสิ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
นั่นสิ เขาขี้เหนียวจริงๆ
ที่ชอนบูกวันแห่งนี้
เราจะบันทึกตำแหน่งของกลุ่มดาวในทุกๆ คืน
ข้าจะแจ้งท่านรองหัวหน้าสำนัก
ว่าตระกูลจางส่งสิ่งนี้มานะขอรับ
ต้องบอกเขาให้ได้นะเจ้าคะ
ว่าแม่บ้านคิมแห่งตระกูลจางเป็นคนส่งมา
ฝากบอกเขาด้วย
ขนมยักกวาของบ้านเราใส่น้ำมันเยอะ
ต้องทานกับน้ำชาเขียวจึงจะอร่อย
ขอรับ นายน้อยจางอุก
แล้วขนมยักกวาของบ้านเราก็ใส่น้ำผึ้งเยอะ
บอกเขาให้วางไว้ในที่เย็น
ไม่งั้นมันจะเหนียวด้วยนะ
- ขอรับ
- แล้วเราก็อุตส่าห์นำขนมยักกวามาให้
- งั้นขอเข้าไปดูข้างในหน่อยได้ไหม
- ขอรับ…
- อะไรนะขอรับ
- ขอบใจนะ ข้าเข้าไปไม่นานหรอก
ไปกันเถอะ
แต่…
ข้าอยากลองมาที่นี่สักครั้งเสมอ
ทั้งที่ท่านพ่อเป็นหัวหน้าสำนักนี้
แต่ข้าก็ไม่เคยมาที่นี่เลยสักครั้ง
โอ้โฮ นี่คืออะไรเนี่ย
เจ้าเคยมาที่นี่แล้วไม่ใช่หรือ
พ่อของเจ้าเป็นจอมเวทผู้บันทึกกลุ่มดาวที่นี่นี่
เจ้าเข้ามาข้างในนี้เพราะข้าหรือ
เจ้าจะขอให้คนอื่นทำงานที่แม่บ้านคิมสั่งแทนก็ได้
แต่เจ้าก็มาด้วยตัวเอง
เพราะเจ้าอยากมาไม่ใช่หรือ
ตอนเด็กๆ พ่อของข้าพาข้ามาที่นี่บ่อยๆ
เขาเคยนำแผ่นจารึกของวันที่ข้าเกิดให้ดูด้วย
เขาเป็นพ่อที่เอาใจใส่จริงๆ นะ
พอมาคิดดูแล้ว
พ่อของข้าก็คงเป็นคนบันทึกดวงดาว
ในวันที่เจ้าเกิดเช่นกัน
งั้นหรือ
งั้นบันทึกกลุ่มดาวในวันที่ข้าเกิด
ก็คงอยู่ที่ไหนสักแห่งในนี้สินะ
ท่านบอกว่าจะแปรวิญญาณให้ข้า
แต่กลับทำให้ข้าควบคุมตัวเองไม่ได้แทนสินะ
เจ้าหมดประโยชน์แล้ว
จงกลายเป็นหินอยู่ที่นี่เถิด
เจ้าบ้าไปแล้วสินะ
เมื่อถึงยามสาม
เหล่าจอมเวทก็น่าจะมาที่นี่
เรารอดูพวกเขาบันทึกดวงดาวกันก่อนดีไหม
ได้ยินว่ามันงดงามมากๆ เลยนี่
ถึงจะอยากดู แต่ถ้าถูกจับได้
ระหว่างที่แอบดูก็จะยุ่งเข้าไปใหญ่
กลับกันเท่านี้เถิด
ขันทีคิมควบคุมตัวเองไม่ได้แล้ว
ห้ามให้ใครจับได้ว่า
ขันทีคิมเป็นผู้แปรวิญญาณเด็ดขาด
หมอนั่นยังอยู่ในชอนบูกวัน
เราจะต้องหาเขาให้เจอภายในคืนนี้
ขอรับ
ข้ารู้ว่าเจ้าอยู่ที่นี่
อย่าสร้างปัญหาไปมากกว่านี้
แล้วออกมาซะโดยดี
ข้าจะยอมทำตามที่เจ้าต้องการเอง
รีบออกมาเดี๋ยวนี้
- ออกมาเดี๋ยวนี้
- ออกไปแล้วขอรับ
- จางอุก
- ขอรับ
ทำไมเจ้าถึงออกมาจากตรงนั้นได้
ขอโทษด้วยขอรับ พอดีข้ามาทำธุระ
เลยถือโอกาสเดินชมที่นี่สักเดี๋ยวน่ะ
ทำธุระหรือ
ข้าได้ยินว่าท่านรองหัวหน้าสำนัก
อยากทานขนมยักกวาของบ้านข้ามากนี่ขอรับ
ขนมยักกวาหรือ
แม่บ้านคิมเห็นว่าท่านดูเสียใจที่ไม่ได้กินสักชิ้น
จึงได้ส่งมาให้ท่านเป็นพิเศษขอรับ
ขอบใจนะ ฝากบอกนางด้วยว่าข้าจะกินให้อร่อย
เอ๊ะ
ข้านึกว่าท่านจะโกรธ
ที่ข้าเข้ามาโดยพลการเสียอีก
ท่านไม่โกรธหรือขอรับ
เจ้าบอกว่านำขนมยักกวามาให้
แล้วข้าจะโกรธได้อย่างไร เจ้ากลับไปซะเถอะ
เฮ้อ ค่อยยังชั่วหน่อย อันที่จริง…
มีอีกคนมากับข้าด้วย
อือ มูด็อก ออกมาเถอะ เขาบอกว่าไม่เป็นไร
นางเป็นนางรับใช้ที่มากับข้าขอรับ
ข้าเป็นนางรับใช้ที่ดูแลนายน้อยจางอุก
ชื่อมูด็อกเจ้าค่ะ
เจ้าก็มาด้วยงั้นหรือ
ข้านึกว่าท่านจะโมโห
แต่ท่านกลับมีเมตตากับข้าเช่นนี้
ขอบคุณมากนะขอรับ
ทานขนมยักกวาให้อร่อยนะขอรับ
ถ้าท่านอยากทานอีก
ข้าก็จะนำมาให้ทุกเมื่อขอรับ
ข้าจะกินให้อร่อยเลย
ไปกันเถอะ
เขาผู้นั้นเป็นขันทีจากวังหลวง
ทำไมถึงเป็นเช่นนั้นนะ
เขาเป็นผู้แปรวิญญาณ
ดูสิ เขากำลังควบคุมตัวเองไม่ได้
เขาแทรกซึมผู้แปรวิญญาณไว้ในวังหลวงด้วยสินะ
คงเป็น
ฝีมือของเขาใช่ไหม
ข้ารู้ว่าเจ้าอยู่ที่นี่
อย่าสร้างปัญหาไปมากกว่านี้
แล้วออกมาซะโดยดี
ข้าจะยอมทำตามที่เจ้าต้องการเอง
ออกมาเดี๋ยวนี้
ออกไปแล้วขอรับ
วิ่ง
ข้างหลังมีประตูอยู่
ทำไมท่านถึงไม่ให้เราออกไปล่ะขอรับ
ข้าคงปล่อยให้จอมเวทที่เข้ามาที่นี่โดยพลการ
กลับไปง่ายๆ ไม่ได้
ถ้าข้าหายตัวไปจากชอนบูกวัน
ท่านจะตกที่นั่งลำบากได้นะขอรับ
ใครบอกว่าข้าจะทำร้ายเจ้ากัน
ข้าจะต้องเก็บร่างของเจ้าไว้ในสภาพเดิมสิ
จางอุก
เจ้าอยู่ในเกราะป้องกันที่ข้าสร้างขึ้นมา
อย่าห่วงไปเลย
ถ้าเจ้าอยู่เฉยๆ อย่างสงบเสงี่ยม
เจ้าก็จะปลอดภัย
รออยู่อย่างนั้นสักพักเถิด
เจ้าบอกว่าชื่อมูด็อกงั้นหรือ
เด็กรับใช้ที่มักตามติดจางอุกเหมือนเงา
และชอบสร้างเรื่องน่ารำคาญใจคือเจ้าเองสินะ
ตรงนี้มีมนุษย์อยู่หนึ่งคน
ออกมาเติมเต็มพลังของเจ้าก่อนเถิด
แล้วหลังจากนั้น
ข้าจะแปรวิญญาณเจ้าให้ไปอยู่ในร่าง
ของนายน้อยผู้ล้ำค่าตามที่เจ้าต้องการเอง
นังแม่หมอตระกูลชเว
สั่งให้เจ้าสังหารข้าหรือ
ยังไงครั้งนี้ข้าก็ต้องการความช่วยเหลือจากเจ้า
ถ้าเจ้าไม่เชื่อ ข้าก็จะออกไปรอข้างนอก
แล้วจัดการเด็กคนนี้ได้ตามใจเลย
ข้าต้องออกไปจากที่นี่
ท่านอาจารย์ วันนี้ก็ช่วยผลักลูกศิษย์คนนี้
ที่กำลังลังเลอยู่ขอบหน้าผาหน่อยขอรับ
จางอุก
มูด็อก
ข้า…
ดูดกินพลังของมนุษย์ไป
กำลังจะควบคุมตัวเองไม่ได้หรือ
- มูด็อก
- อย่าเข้ามา จางอุก
ไม่หรอก ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
- เจ้าจะไม่เป็นไร
- ไม่นะ
อย่าแตะต้องข้า
ถ้าข้าควบคุมตัวเองไม่ได้จริงๆ
หากเจ้าแตะต้องข้า
เจ้าจะถูกดูดกินพลัง
และตายไปนะ
มีเสียงดังจากด้านในห้องหลัก
ที่มีแท่นบันทึกกลุ่มดาวขอรับ
ออกมา
ท่านโกรธที่เราทำเพื่อนของท่าน
ที่อยู่ในนี้กลายเป็นหินหรือ
ยังไงซะ เจ้าก็หนีไปจากที่นี่ไม่พ้น
ท่านกำลังบอกว่ามีคนจากตระกูลโจ
ที่อาฆาตแค้นตระกูลเราหรือเจ้าคะ
ถ้าหากว่าวิญญาณของนางยังหลงเหลือ
แล้วตามติดจางอุกอยู่จะทำอย่างไร
ถ้าหากข้าไม่ทิ้งเจ้าไว้เช่นนั้นที่หุบเขานั้น
เจ้าก็คงไม่ต้องกลายมาเป็นเช่นนี้
เจ้าบอกว่าเดิมพันด้วยชีวิตเจ้าใช่ไหม
งั้นครั้งนี้ก็วางเดิมพันด้วยตัวเจ้าแล้วกัน
พรุ่งนี้ข้าจะต้องเอาชนะให้ได้
ข้าต้องการแค่
คนที่เอาชนะได้อย่างแน่นอนเท่านั้น
ถ้าหากวิธีปกป้องที่เขาพูดถึง
คือการตามหาหินน้ำแข็ง
ก็ปล่อยให้ทั้งคู่อยู่ด้วยกันไม่ได้
เขาบอกทุกอย่างเกี่ยวกับเจ้าแล้ว
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน